Então quem tem que entregar da CTF Web
Pessoas jurídicas de direito privado em geral,
os equiparados da empresa,
unidades gestoras de orçamento de órgãos públicos,
os consórcios,
fundos de investimentos,
as SCP s,
né?
Que são a sociedade de conta de participação,
as entidades federais de fiscalização,
inclusive a OAB
órgãos oficiais internacionais
é é
meio produtor rural e pessoa física.
quando tiverem de fato fatos geradores de tributos gerados nas ECTF Web,
como por exemplo
ter funcionário
e quem fica dispensado
de apresentar do ECTFEB
Contribuinte
individual que não contratar pessoas
tá
o segurado especial.
e o segurado facultativo do RGPS
e o candidato a cargo político eletivo.
Essas são as pessoas
que
são desobrigadas a fazer entrega
da DCTF Web perfeito
Então da mesma forma.
Isso vale para DCTF Web e vale para o análogo que é o M.
outros
que também
eh são dispensados.
São os consórcios que não realizam negócios jurídicos em nome próprio,
fundos de investimentos
e os clubes de investimentos registrado nas bo- na bolsa de valores.
fundos especiais
de natureza contábel também
e os organismos oficiais internacionais estrangeiros
em funcionamento do Brasil tá.
Outro ponto também o MEI
não enquadrado nas hipóteses previstas no artigo terceiro,
ou seja,
o MEI que não contrata pessoas,
o MEI que não tiver
retenção na fonte,
não precisa entregar
o ADCTF web
perfeito.
A gente ainda vai ter
produtor rural
que não
tem as hipóteses,
ou seja,
produtor rural que não tem funcionário,
comissões de conciliação prévia,
comissões de personalidade jurídica
OK Então Essas são as pessoas que estão.
desobrigadas de fazer entrega da DCTF web.